กำหนดจำนวนเต็มบวก 3 จำนวน คือ A B และ C ซึ่งค่าที่กำหนดให้ทั้งสามตัวอาจจะไม่ได้เรียงลำดับไว้ให้ เพียงแต่
เราทราบเป็นที่แน่นอนว่า A มีค่าน้อยกว่า B ส่วน B มีค่าน้อยกว่า C
โจทย์จงเรียงตัวเลขทั้งสามตัวตามลำดับที่กำหนดมาให้
ข้อมูลนำเข้า
บรรทัดแรก ประกอบด้วยตัวเลข 3 ตัว คือ A B และ C ซึ่งอาจจะไม่ได้เรียงลำดับไว้ โดยที่ตัวเลขทั้ง 3 ตัวเป็นตัวเลข
จำนวนเต็มบวกที่มีค่าไม่เกิน 100
บรรทัดที่สอง ประกอบด้วยตัวอักษรภาษาอังกฤษ 3 ตัว คือ A B และ C โดยที่ไม่มีเว้นวรรคคั่นระหว่างตัวอักษรทั้ง
สาม ซึ่งแสดงถึงลำดับที่โจทย์ต้องการ
ข้อมูลส่งออก
มีบรรทัดเดียว แสดงตัวเลขทั้งหมดเว้นช่องว่างระหว่างตัวเลข 1 ช่อง และเรียงลำดับตามที่โจทย์ต้องการ

https://programming.in.th/tasks/0009